GIF - Animação e Transparência
JPG - Alta compactação
PNG - Compactação e Transaparência


Para um site, é ideal ter imagens com boa qualidade, mas que não sejam tão grandes, para não deixar o site muito pesado na hora que o usuario acessar.
Sendo assim, é necessário um tratamento com as imagens, para definir seu tamanho e qualidade, até que esteja da forma ideal.

Para exibí-las no nosso arquivo .html, usamos a tag <img>, da seguinte forma:
    <img src="caminho_da_imagem" alt="Texto Alternativo">

E também podemos exibir imgens retiradas diretamente da internet, de forma quase igual:
    <img src="url_da_imagem" alt="Texto Alternativo">



Também podemos escolher um favicon, que basicamente é o icone de favorito, que aparece na aba do navegador.
Para isso temos algumas opções:
    favicon.cc
    favicon.io
    iconarchive.com


Para inserir o favicon no html, usamos a tag link:
    <link rel="shortcut icon" href="caminho_do_favicon" type="image/x-icon">
